Criar um Dicionário:

1 - Crie um dicionário chamado estudante com as chaves: "nome", "idade" e "cursos". Atribua valores à sua escolha para essas chaves.

Acessar Valores:

2 - Dado o dicionário estudante = {"nome": "João", "idade": 21, "cursos": ["Matemática", "Ciência da Computação"]}, escreva um programa para imprimir o valor associado à chave "nome".


Adicionar um Par Chave-Valor:

3 - Adicione um novo par chave-valor ao dicionário estudante. A nova chave deve ser "nota" e o valor deve ser "10".


Atualizar Valores:

4 - Atualize o valor de "idade" no dicionário estudante para 22.


Excluir um Par Chave-Valor:

5 - Remova a chave "cursos" do dicionário estudante.

Iteração sobre dicionário:


6 - Escreva um programa que itere sobre o dicionário estudante e imprima cada chave e seu valor correspondente.


7 - Use o método get para recuperar o valor da chave "nome" do dicionário estudante. Se a chave não existir, retorne "Chave não encontrada".


Verificar Existência de Chave:

8 - Escreva um programa que verifica se a chave "nota" existe no dicionário estudante. Imprima uma mensagem apropriada com base no resultado.


Mesclar Dicionários:

9 - Dado dois dicionários, dict1 = {"a": 1, "b": 2} e dict2 = {"b": 3, "c": 4}, mescle dict2 em dict1 e imprima o dicionário resultante.

Listas e dicionarios:

10 - Crie um programa que recebe informações de um estudante (nome, idade e nota) em um dicionário e adiciona esse dicionário a uma lista "estudantes";
estudantes = []

11 - A partir da lista criada no exercício anterior, crie um algoritmo que filtre os alunos por nome (por exemplo, se o usuário pesquisar por "an" todos os nomes que contenham "an" devem ser impressos no terminal)
