Criar um Dicionário:

1 - Crie um dicionário chamado estudante com as chaves: "nome", "idade" e "cursos". Atribua valores à sua escolha para essas chaves.
Acessar Valores:

2 - Dado o dicionário estudante = {"nome": "João", "idade": 21, "cursos": ["Matemática", "Ciência da Computação"]}, escreva um programa para imprimir o valor associado à chave "nome".
Adicionar um Par Chave-Valor:

3 - Adicione um novo par chave-valor ao dicionário estudante. A nova chave deve ser "nota" e o valor deve ser "A".
Atualizar Valores:

4 - Atualize o valor de "idade" no dicionário estudante para 22.
Excluir um Par Chave-Valor:

5 - Remova a chave "cursos" do dicionário estudante.


6 - Escreva um programa que itere sobre o dicionário estudante e imprima cada chave e seu valor correspondente.


7 - Use o método get para recuperar o valor da chave "nome" do dicionário estudante. Se a chave não existir, retorne "Chave não encontrada".
Verificar Existência de Chave:

8 - Escreva um programa que verifica se a chave "nota" existe no dicionário estudante. Imprima uma mensagem apropriada com base no resultado.
Mesclar Dicionários:

9 - Dado dois dicionários, dict1 = {"a": 1, "b": 2} e dict2 = {"b": 3, "c": 4}, mescle dict2 em dict1 e imprima o dicionário resultante.
Compreensão de Dicionário:
